Домашнее задание
Загрузка и сохранение игры

Цель:
Реализовать систему загрузки и сохранения данных в файл


Описание/Пошаговая инструкция выполнения домашнего задания:
Сделать систему загрузки и сохранения состояния игры в файл по нажатию на кнопки “Загрузить файл” и “Сохранить в файл”.


Реализуйте систему загрузки и сохранения с помощью шаблона Indirection.

Ресурсы на сцене статические: меняется только оставшееся их кол-во.
Юниты на сцене динамические: могут менять положение на карте, здоровье, также могут спауниться и удаляться со сцены.
Формат сохранения данных: сериализованный и зашифрованный файл (можно использовать шифрование AES)

Примечания:

Система сохранения должна быть написана в папке SaveSystem и не должна размещаться на игровой сцене

Критерии оценки:
Независимость системы сохранения от игровой логики
Применение шаблона Indirection для сохранения данных
Соблюдение принципов SOLID, KISS, отсутствие монобехов
Применение архитектуры Zenject/VContainer/Custom
Реализация AES шифрования
В идеале код игровой системы не должен меняться (UnitManager / ResourceService)
Тут разработчик сам уже должен подумать, какие паттерны нужно применить