Домашнее задание
Реализовать сундучки с таймером

Цель:
Научиться реализовывать мета-механики строго по тз


Описание/Пошаговая инструкция выполнения домашнего задания:
Есть три сундучка: деревянный, стальной и золотой
Сундучки можно открывать каждый раз через некий интервал времени. Когда таймер у сундука завершиться, то игрок может его открыть и получить случайную награду: софт-валюта, ресурсы или что-то другое (тип награды должен быть расширяемый).
После открытия сундучка его таймер перезапускается. Также таймеры у сундучков должны запускаться на старте игры


Критерии оценки:
Реализация домашнего задания по тз
Применение принципа KISS