Домашнее задание
Доработать систему апгрейдов

Описание/Пошаговая инструкция выполнения домашнего задания:

Доработайте систему апгрейдов таким образом, чтобы прокачка одного апгрейда зависела от уровня других апгрейдов. 
Например, уровень апгрейда A зависит от уровней апгрейдов B, C и D. 
То есть прокачка апгрейда A на уровень N+1 возможна, только если уровень апгрейдов B, C, D выше N.


Доработайте систему апгрейдов с указанным описанием
Проверьте работоспособность системы с помощью классов PlayerStats и MoneyStorage


Критерии оценки:
Соблюдение принципа KISS
Соблюдение принципа OCP
Читаемый нейминг и код-стайл