У персонажа есть ограниченное кол-во патронов. 
Когда происходит выстрел, списывается одна пуля. 
Если пуль нет, то стрелять нельзя. 
Каждые 2 секунды идет пополнение на одну пулю в магазине. 
Выстрел происходит по кулдауну

Механики зомби
Если зомби находится вплотную к персонажу, то он наносит 1 ед урона раз в секунду
У зомби одно здоровье. Когда здоровье равно нулю, то зомби исчезает

Механика спауна зомби:
Зомби спаунятся в рандомном угле каждые 2 секунды
Объекты персонажа и зомби должны быть хуманоидами с анимациями
Звуки и партиклы приветствуются