Домашнее задание
Реализовать простой зомби-шутер

Цель:
Научиться реализовывать игровые объекты с помощью атомарно-ориентированного дизайна


Описание/Пошаговая инструкция выполнения домашнего задания:
Механика управления:

Управление с клавиатуры WASD
Преследование камеры сверху
Курсор мыши поворачивает персонажа
ЛКМ выстрел
Механики персонажа
У персонажа есть здоровье. Если здоровье равно нулю, то игра завершена
У персонажа есть ограниченное кол-во патронов. Когда происходит выстрел, списывается одна пуля. Если пуль нет, то стрелять нельзя. Каждые 2 секунды идет пополнение на одну пулю в магазине. Выстрел происходит по кулдауну
Механики зомби
Зомби всегда бежит на персонажа.
Если зомби находится вплотную к персонажу, то он наносит 1 ед урона раз в секунду
У зомби одно здоровье. Когда здоровье равно нулю, то зомби исчезает
Механика спауна зомби:
Зомби спаунятся в рандомном угле каждые 2 секунды
Объекты персонажа и зомби должны быть хуманоидами с анимациями
Звуки и партиклы приветствуются

Критерии оценки:
Будет оцениваться:

Применение атомарного подхода
Использование DI фреймворка
Соблюдение SOLID & KISS
Анимации, партиклы, звуки
Играбельность прототипа