Домашнее задание
Реализовать пошаговый батлер

Цель:
Научиться реализовывать пошаговые механики с помощью архитектурного паттерны Event Bus


Описание/Пошаговая инструкция выполнения домашнего задания:
Скачайте папку EventBus-Homework.zip в материалах к уроку
Реализуйте прототип игры по техническому заданию (ссылка)
Реализация архитектуры может быть на любом DI фреймворке или кастомном
Убедитесь в работоспособности механик
Выложите проект на github в отдельную ветку в репозитории с дз

Критерии оценки:
Соблюдение паттерна Event Bus
Разделение данных и логики
Разделение игровой логики и логики отрисовки
Реализация очереди анимаций
Визуальные эффекты приветствуются (лежат в AssetPacks)


https://docs.google.com/document/d/1Z_pNRFD0W_70OdseyZSUCARUIBf_-NESoSjAtBst2Lg/edit



Техническое задание

Играют два игрока — красный и синий (красный сверху, синий снизу соответственно).  
У каждого игрока есть 4 героя, которыми он ходит. 
Каждый ход — это атака героя противника. 
Цель игры: уничтожить команду героев противника.

_______
Герой
Каждый герой имеет плюс дополнительную способность.

______
Механика атаки
Когда герой наносит урон противнику, то противник наносит ответ атакующему герою. 
Пример: Герой А имеет 2/3 (атака/здоровье) и атакует Героя Б 1/3. 
После удара у Героя А статы 2/2, а у Героя Б — 1/1.

Герои одной команды являются союзниками и не могут друг друга атаковать.

Пожиратель
В конце своего хода наносит рандомному противнику 3 ед урона.

Охотница
При атаке не получает ответного урона

Тупой Орк
С 50% вероятностью наносит урон не тому противнику

Лорд Вамп
После атаки с 50% вероятностью забирает здоровье, которое отнял у героя противника

Паладин
Божественный щит: В первый раз герой не получает урона. 
После получения урона божественный щит исчезает.

Ледяной маг
Когда атакует противника, то замораживает его.
Заморозка: замороженный герой пропускает свой ход 1 раз.

Медитатор
В конце каждого хода героя игрока добавляет 1 ед здоровья рандомному союзнику

Электро
Каждый раз, когда получает урон, наносит всем 1 ед урона.


Основное задание
Необходимо реализовать героев и систему ходов с помощью паттерна Event Bus.
 
__________

Дополнительное задание 2
Необходимо реализовать озвучку героев.

У каждого героя есть звуки:
Начало хода героя — рандомный звук из Hero (Start Turn)
Изменение здоровья, осталось меньше 20% — звук Hero (Low Health)
Использование автоматических абилок перед и после хода Hero (Ability)
Смерть героя — Hero (Death)


Пожелания
Реализовать игровые объекты через сущность и компоненты без атомарного подхода. 
Сущность — словарь компонентов, компонент — структуры данные как в ECS.

Критерии оценки
1. Соблюдение паттерна Event Bus
2. Разделение данных и логики 
3. Разделение игровой логики и логики отрисовки
4. Реализация очереди анимаций
5. Визуальные эффекты приветствуются (лежат в AssetPacks)

